ayam muzaki

kebutuhan
1. 3 halaman(home, produk, about us)
2. punya tampilan menu kategori
3. 1 produk 1 kategori
4. punya foto(boleh kosong klo blm ambil foto)
5. punya status tersedia stok
6. bisa mencari produk
7. website terhubung ke wa untuk pemesanan
8.  ada akun admin untuk mengatur website
9. website menampilkan wa dan gofood
10. responsive

home page
1. search bar
2. high ligh produk
3. 1 section tentang kami
4. tampilkan makanan dan minuman dan ada tombol see more di bwh nya menuju halaman produk
5. tampilan halaman link pemesanan via gofood dan kot=ntak whatshapp

produk page
1. secara default, halaman produk menampilkan semua menu tanpa filter
2. produk bisa terfilter sesuai kategori yang terpilih
3. produk menampilkan foto, nama, harga dan button menuju halaman detail produk

about us page
1. ada foto toko
2. text tentang toko